//Formatlama : kodun okunabilirliğini ve anlaşılabilirliğini artırmak için kullanılan,
Kurallar bütünüdür.
Bu kurallar : Girintiler, Satır aralarındaki boşluklar, yazım Sitilleri, satır uzunlukları, Yorum satırlarıdır. 
Birçok dilde kod formatlamada kenide özgü araçlar vardır. 
Goda gofmt yi kullanmaktadır. 

Goda satır  uzunluğu yoktur
Şayet satırın uzun olması halinde alt satıra şeçin.

go, c ve javaya kıyasla daha az paranteze ihtiyaç duyar.
if, for, switch gibi yapılarda parantez kullanmaz. 

Operatör ve öncelik sıralamalarında daha basit ve anlaşılırdırlar.