1) Yeni bir Go kod dosyası oluşturun, bir paket ayarlayın ve ana işlevi ekleyin
2) İki yeni değişken oluşturun:
   - Adınız için
   - Ve soyadınız

   Bu değişkenleri iki farklı şekilde oluşturun (varsa ve yok)
   açık tür ataması).

3) İki değişkenin komut satırına çıktısını alın ve kod dosyasını çalıştırın
   Çıktıyı komut satırında görmek için.

4) Ayrıca iki değişken daha ekleyin:
   - Cari yıl
   - Doğum yılınız

   Yine bu değişkenleri iki farklı şekilde oluşturun ve doğru değerleri ayarlayın.
   değer türü (uygun bir tür seçin).

5) İki yıl arasındaki farkı ("yaş") hesaplayın ve
   yeni bir değişkende saklayın. Komut satırında sonuçlanan çıktı.

6) "Geçerli yıl" değişkeninde saklanan değerin üzerine şunu yazın:
   önceki değer + 1 (yani gelecek yıl). Gelecek yılı hesapla
   sadece numarayı değiştirmeyin.
   Adım 5'i bu yeni değerle tekrarlayın (önceki kodlardan hiçbirini değiştirmeden).

Önce tüm bu adımları kendi başınıza deneyin, ardından çözümüme bir göz atın