* Goda diğer c tabanlı dillerden farklı olarak do-while döngüsü bulunmamaktadır. 
  Bunun yerine for döngüsünün dahada genelleşmiş hali bulunmaktadır. 
  Genelde if ve switch(Çok esnek) döngüleri kullanılmaktadır.

* Break(Sonlandırmak) ve continue(Devam ettirmek) ifadeleri döngü içerinde kullanılır. 
  Buna ek olarak multiplikser olan select ifadesi kullanılmaktadır.

Multiplixer(Select{goda multiplixer olarak select kullanılır.}) : Çok sayıda veri sinyalini tek bir hat üzerinde iletmek için kullanılır. 
Telekominasyon, bilgisayar ağları, dijital sistemler de kullanılır. 
